Barcelona és una ciutat que sovint pateix
situacions de sequera i els nostres
recursos hídrics són més valuosos que mai.
Per això hem trobat una
solució perquè tothom pugui marcar una
gran diferència des de casa seva.
Com molts de nosaltres, la família Costa no
era conscient de quanta aigua utilitzava cada dia.
Ara, amb el nostre
sensor intel ligent MICA, poden seguir el
seu consum d'aigua en temps real.
És fàcil: un lampista instal·la el sensor
al comptador d'aigua de la llar, que envia dades
precises a una plataforma al núvol.
A partir d'aquí, els nostres algoritmes
d'intel ligència artificial desglossen el
consum d'aigua per dispositiu, detecten
fuites i generen consells personalitzats
per ajudar-vos a estalviar.
Amb aquestes dades, la família ha optimitzat el seu ús d'aigua
reduint les seves factures i ajudant al medi ambient.
Amb MICA no només es beneficieu a vosaltres, sinó
que també contribuïu a una Barcelona més
sostenible i ajudeu a les autoritats locals
a prendre decisions informades
sobre la gestió de l'aigua.
Empodera't i uneix-te al moviment!
Visita el nostre lloc web per obtenir més
informació o apuntar-te al programa beta.